Have you ever lost your notes right before the exam or missed class and no one gives you what they covered?
¿Alguna vez has perdido tus apuntes justo el día de antes del examen o has faltado a clase y nadie te pasa lo que han dado?
Don't worry, because that's why I created this application. It's a web platform designed by and for students where our goal is to make life much easier.
Tranquilos, porque para eso he creado esta aplicación. Es una plataforma web diseñada por y para estudiantes donde nuestro objetivo es hacer la vida mucho más fácil.
It's the ultimate place to upload, organize, and find all the notes you need to pass.
Es el lugar definitivo para subir, organizar y encontrar todos los apuntes que necesitas para poder aprobar.
The idea is to create a great collaborative community. Here you can find notes on absolutely everything.
La idea es crear una gran comunidad colaborativa. Aquí puedes encontrar apuntes de absolutamente todo.
Do you need a visual summary to understand the French Revolution? We have it. Looking for biology outlines or web programming tricks?
¿Necesitas un resumen visual para entender la Revolución Francesa? Lo tenemos. ¿Buscas esquemas de biología o trucos de programación web?
They are here too. Just use the search engine, filter by subject, and in a couple of clicks, you'll have on your screen the best materials shared by your classmates.
También están aquí. Solo tienes que usar el buscador, filtrar por asignatura y en un par de clics tendrás en tu pantalla los mejores materiales compartidos por tus propios compañeros.
And the best part is how easy it is to do your part.
Y lo mejor de todo es lo fácil que es aportar tu granito de arena.
Uploading your own notes takes seconds. Plus, the app is fully responsive and accessible. What does this mean?
Subir tus propios apuntes te lleva segundos. Además, la aplicación es totalmente responsive y accesible. ¿Qué significa esto?
Well, you can take a picture of your notebook and upload it directly from your mobile while riding the bus.
Pues que puedes hacerle una foto a tu cuaderno, subirla directamente desde tu móvil mientras vas en el autobús.
The design uses clear colors and fonts so you can read for hours without straining your eyes.
El diseño está pensado con colores y letras claras para que puedas leer durante horas sin dejarte la vista.
But this isn't just a drawer for PDFs, it's a community.
Pero esto no es solo un cajón para guardar PDFs, es una comunidad.
That's why we have a chat section where you can ask questions live, debate a syllabus, or even form study groups.
Por eso contamos con una sección de chat donde podéis preguntaros dudas en directo, debatir sobre un temario o incluso formar grupos de estudio.
Ultimately, this is here so we can all help each other.
En definitiva, esto está aquí para que nos ayudemos entre todos.
Join, share your knowledge, find what you're missing, and go for that A+. See you inside.
Entra, comparte tus conocimientos, encuentra lo que falta y a por el sobresaliente. Nos vemos dentro.